Si ton avatar porte du rouge - Bois 1 shot.
Si tu n'as pas encore bu - Bois 5 shots. / Si tu as déjà bu - Bois 2 shots.
SPINNER: Choisis un Mate. Si tu en as déjà un, bois 5 shots.
Les bangala inférieur à 18 cm - Bois 5 shots.
SPINNER: Fais un défi, sinon - Bois 5 shots.
Buvez 1 shot pour chaque ex que vous avez.
Buvez 3 shots d'affilée.
Si vous buvez de la bière, buvez 3 shots.
Si vous fumez (pas vaper), buvez 5 shots.
Si c'est votre premier verre, buvez 2 shots.
Si vous avez des enfants, buvez 1 shot.
Si vous êtes célibataire, buvez 5 shots.
Si vous portez des talons, buvez 2 shots.
Si vous avez déjà visité Just H, buvez 3 shots, pervers.
L'avatar le plus grand bois 2 shots.
Si votre avatar a une laisse, buvez 2 shots.
Personnes LGBT (pas +), buvez 2 shots.
Si vous avez déjà fait de l'ERP, buvez 5 shots.
Avatar féminin, buvez 1 shots.
Avatar masculin, buvez 1 shots.
Avatar femboy, buvez 3 shots.
Avatar furry, buvez 3 shots.
Hétérosexuels - Buvez 2 shots
Lesbiennes/Gays (hors Bi) - Buvez 2 shots
Bi/Pan - Buvez 4 shots, Decidez vous !
Transgenres - Buvez 2 shots
Si tu follow pas Silly sur Tiktok, 5 shots
Joueurs de Minecraft, donnez 2 shots
Joueurs LOL - Buvez 10, mais prenez d'abord une douche.
Si votre avatar est du sexe opposé à votre sexe réel - Buvez 5 shots
SPINNER: Vous etes moche ! - Buvez 5 shots
Buvez un shots toutes les 1k heures passées sur VRC
Buvez autant que votre BODYCOUNT (+10 = 10 shots)...courage
Membre de VRC+ ? - Buvez 5 shots
Personnes en VR - Buvez 4 shots
Personnes en PC - Buvez 8 shots
Personnes ayant déjà pris de la drogue - Buvez 10 shots
Personnes tatouées - Buvez 2 shots
2 shots pour chaques QC present
Avatar Public - Buvez 10 shots
Avatar perso - Buvez 5 shots
Si vous êtes membre d'un des groupe de Silly - Donnez 5 shots
Personnes ne portant pas de noir - Buvez 5 shots
Avatars avec DPS/SPS - Buvez 5 shots 😏
Si un couple joue au jeu - 5 shots pour le couple !
Subs / Switch - Buvez 5 shots
Doms (Switch compte pas) - Donnez 5 shots
Passez un tour, mais bois 2 shots
Si vous êtes QC - Buvez 5 shots
Avatar avec PP - Buvez 5 shots
Si vous êtes FR - 5 shots
Si vous êtes USA - 5 shots
Les joueurs de VALORANT - 8 Shots bande de puants !
Si vous vous êtes coupé avec une cuillière - 10 shots
Si vous avez erp les 7 derniers jours - 5 shots, GROS BAISEUR !!!
Tu es High ? Bois 3 shots
Tu es bourrée ? Bois 3 shots
POLICE ! Les mains en l'air - le dernier bois 5 shots
POLICE ! Les mains en l'air - le dernier bois 3 shots
POLICE ! Les mains en l'air - le dernier bois 10 shots
POLICE ! Les mains en l'air - le dernier bois 8 shots
SPINNER: Tu as des vues sur une personne ici ? bois 3 shots
TRUTH TIME ! Le groupe demande une verité a celui qui a tourné
SPINNER: Lèche la personne à ta gauche et donne 4 shots
SPINNER: NEVER HAVE I EVER ! ceux qui repondent pas boivent 2 shots !
Si vous etes Franco-Suisse: 8 shots !
Si votre pseudo est Delpar: 10 shots !
Membres THE GARDEN, donnez 2 shots
Pas membres THE GARDEN ? Prend 3 shots ! Et rejoins nous !
Donne la taille de ta PP / Poitrine sinon bois 8 shots !
Si tu as manger Fast-Food dans les 7 derniers jours, donne 3 shots !
Si tu aimes la pizza a l'ananas, bois 10 shots
Si tu bois du "Pure", bois 2 shots
Si tu bois avec un diluant / bieres, bois 5 shots
Membres TAPIX ? Honte sur toi (#humour) ! bois 5 shots
SPINNER: Choisis un "ami"(nom jaune) et buvez ensemble 3 shots
SPINNER: Choisis un "random"(nom blanc) et buvez ensemble 3 shots
SPINNERS: Si tu as deja eu des idées "lewd" envers un personne autour de la table, bois 3 shots
Si tu crois que la terre est plate, bois 5 shots, tu es trop con !
Si tu crois en 1 des Dieu ou +, bois 3 shots
Si tu es "L'inconnu", donne 3 shots
Si tu aimes bien Amixem, change tes gouts et bois 5 Shots
18-25(inclus) ans buvez 5 Shots les enfants
+25 ans buvez 3 shots les vieux
Whisky Lover, buvez 4 shots
Rhum Lover, buvez 4 shots
Vodka Lover, buvez 6 shots, c'est degueux !
SPINNER: Bois 5 shots avec la personne en face de toi !
SPINNER: Fait un Shi-Fu-Mi avec une personne, le perdant bois 3 shots.
SPINNER: Bois 5 shots et retourne la bouteille.
SPINNER: Bois 3 shots et retourne la bouteille.
SPINNER: Bois 10 shots et retourne la bouteille.
SPINNER: Bois 8 shots et retourne la bouteille.
Tu as un/des chat(s) ? donne 2 shots
Si vous avez sucez un orteil - buvez 5  shots
Si tu n'as pas vu K-POP DEMON HUNTER, bois 4 shots
SPINNER: la personne a ta gauche choisis ton nombre de shots a boire (8 max)
SPINNER: Chante une chanson (minimum 10 sec) et donne 5 shots
SPINNER: Mets des chaussettes sur tes mains pendant 1 tour complet
SPINNER: A poil ! (PP visible) pendant 2 tour
Le Spinner du precedent tour bois 3 shots
Pends 1 Millions de SHOT ! (Si tu es Ultrasoft 20 Millions !)
Si tu es Breton ou d'origine - Bois 5 Shots !
PURGE ! : Buvez X shots ! (X = nombre de joueurs autour de la table)
